pip3 install django
pip3 install django-debug-toolbar
sudo pacman -S mariadb
sudo mysql_install_db --user=mysql --basedir=/usr --datadir=/var/lib/mysql
systemctl enable mysqld
systemctl start mysqld
pip3 install nmap

LOGIN : ETUDIANT
Mot de passe : iutRT2019.
https://vmware.iut-kourou.fr

joel.toula@etu.univ-guyane.com
F1!
	https://dnschecker.org/mac-lookup.php	

Site schéma :
draw.io

À Acheter
Samsung Odyssey G7 27" * 2
Razer Viper Utimate 169€
Goliathus extended stormtrooper 40€
Razer Tartarus Pro 150€
Razer Chroma Hardware development kit 90€
Razer Base Station Chrmoa 75€
Razer Sila 300€
Razer Protective 15.6 50€
Razer Laptop Stand Chroma 110€
Razer Razer Rogue 13.3 et 15.6 Backpack V2 65€
et 119€
Razer Custom Phone case 50€
Baroque
Razer Raptor *2 = 1398$
Total Razer de ~= 2616€
Bose Casque SoundComm B40 750€
Shield TV PRO NVIDIDA 219
2* Shield Controller 69€
Shield Stand 25€
TV QLED 82Q60R Quantum Dot 3500€
TV the Frame QLED 55" 2019 1500€
IPAd Pro 12" 1300€
Apple Pencil 135€
Smart Folio APple 119€
PC Bureau 1 5000€
Home Cinema Bose Lifestyle 650 4500€
Total = 19802€


Switch(config)#mac adress-able static AAAA AAAA AAAA vlan 10 interface Fe0/1
Switch config# interface FAstEthernet 0/1
Switch config# switchprot port-security
Switch config# switchport port security man address 000.000.001

Créer un fichier qui rsync
Créer un fichier qui vérifie les entrés de programmes
via des balisse
Programme qui crée le backup des deux autres
1 Charactère = 1 octets
C , Bash , HTML , CSS , PytHON , SQL 

Refaire Courtesy
Voir .Acquisition
Voir Chase
Terminer Jaeger et Thermite

Réd

D'après ces textes nous pouvons dissimuler notre identité étant donné que nous pouvons être n'importe qui ,
dire n'importe quoi comme on peut le voir dans le document 1 
OU BIEN usurper l'identité de quelqu'un permettant de dissimuler la sienne comme le témoigne le document 2. 

Se dissimuler d'après le document 1 permettrait de devenir la personne qu'on souhaite devenir afin de satisfaire quelqu'un .
Se dissiumler d'après le document 2 permet d'assouvir ses désirs maquiavélique , porter atteinte publiquement à une personne

Les risques liés à cette dissimulation sont d'être découvert et d'être puni , perdre son "amour" dans le document 1 ou encore subir des 
poursuites grave pour usurpation d'identité dans le document 2 

DOC 3 ET 4

daprès les textes , l'usage d'internet dans le but de nuire ou encore de détourner la confiance d'utilisateur à utilisateur à de mauvaises
fins est redouté par certaines personnes , 
Notemment les parents vis à vis de leurs enfants.

Cette méfiance envers internet est compréhensible mais à mon sens peu pertinente , étant donné que oui il peut y avoir du  harcelement en reprennant l'exemple
des enfants à l'école , NEANMOINS , internet est moyen de communiquer, ce qu'il se passe sur internet est une extension de ce qui se passe en réalité
c'est à dire que , un enfant avec ou sans internet se fera harceler , peut être pas au même niveau mais quand même , internet n'est pas une source de méfiance
en soit cependant les utilisateurs qui utilisent internet peuvent être dangereux .
ET PUIS FRANCHEMENT , un gamin qui se fait harceler à l'école , ça va le suivre dans la cours de récréation , dans les cours , dans les pauses etc...
il est vrai que l'ont peut penser que le cyberharcelement est plus pesant que l'harcelement normal étant donné qu'il suit l'enfant ou l'adulte à la maison ,
C.E.P.E.N.D.A.N.T il y a un bouton génial qui s'appele bloquer, ou bien un bon sens qui s'appelle je ferme mon téléphone ou ma page internet et à partir de ce
moment , bye bye cyberharcelement PAR CONTRE l'école sera toujours aussi dur .
hey man
  
                                while subprocess.getoutput("ls /media/{}/*".format(Utilisateur)) != "ls: impossible d'accéder à '/media/{}/*': Aucun fichier ou dossier de ce type" .format(Utilisateur) :
                                        pass


Pouvons-nous faire confiance aux réseaux sociaux ?

Les réseaux sociaux sont des acteurs permettant de nuire

 - Document 1 
 - Document 2 
 - Document 3 

Corrélation n'est pas causalité 

 - Document 4 
 - Document 3 

        Pouvons-nous faire confiance aux réseaux sociaux ?

        Tout d'abord , sur internet notre identité est facilement modifiable , tout le monde peut se faire passer pour tout le monde uniquement
        en changeant de pseudonyme ou en s'inventant une vie. cette identité modifiée peut être utilisée à des fins personnels dans un cercle
        très réduit de connaissanses exemple dans une conversation entre 2 personnes , ou bien dans un plus grand cercle l'action de
        l'usurpateur pourrait avoir des répercussions conséquentes . Une question de confiance réelle se pose donc , savez-vous à qui 
        vous êtes en train de parler et de partager des informations sensibles qui parraissent anodines ? Tout ceci passe à travers les réseaux
        sociaux , en effet les internautes ont la tendance de faire confiance aveuglément à la personne à laquelle il parle ce , il s'âgit d'un concept nommé thick trust
        qui est d'ailleurs incité par internet . Se pose aussi la question des informations privées telles que numéro de carte bancaire , antécédents
        médicaux etc... qui peuvent être conservés par les différents sites que l'internaute utilise régulièrement.

        Cependant , Corrélation n'est pas causalité , par exemple différentes études ont montrée que le harcèlement à l'école n'avait ni augmenté
        ni diminué avec l'arrivée des réseaux sociaux , en effet les parents semblent porter en bouc émissaire les réseaux sociaux , néanmoins
        les enfants eux-mêmes décrivent bien les situations de harcèlement en disant qu'elles sont vécues à l'école et non sur internet  .
        A vrai dire il ne faut pas se voiler la face, mensonge , déception et harcèlement ne sont pas nées au 21ème siècle. Les réseaux sociaux sont
        des environnements dans lesquels les usagers devraient se sentir libre d'échanger.

        Pour conclure , les réseaux sociaux sont un espace où tous les utilisateurs du monde peuvent se rejoindre et échanger 
        les réseaux sociaux n'ont pas étés crées dans un mauvais but , néanmoins tous les réseaux sociaux sont différents et quelques 
        être humains souhaitent parfois le mal à leur prochain 

Formulaire à remplir
CREATE TABLE IF NOT EXISTS BackBone ( 
                id INT UNSIGNED NOT NULL AUTO_INCREMENT, 
                Statut VARCHAR(200) NOT NULL, 
                Adresse_IP VARCHAR(100) NOT NULL, 
                PRIMARY KEY (id)
                )")
pyshark

Handler , rajouter des commandes
Audio handler
https://httpbin.org

Epita ( Paris ) https://www.epita.fr/live/ 
Epitech 
Supinfo
Epsi
Ecole 42 
Monitoring de site web Tobias
Rajouter des informations dans Configuration 
Phase d'initialisation
Disney+ & canal = F2
Fiche de contact
Modifier certaines base de données
Crontab Riot
https://realpython.com/working-with-files-in-python/
https://realpython.com/python-send-email/
getpass




DEFINIR CHEMIN FIRSTSTART

FROM ZERO TO HERO / HUB 
CREATEUR
SITE
REDO
PAGE PAQUET

Page BackBone à faire

Base de donnée complète fichier

Revoir le système de création de compte et d'installation

Les règles de l'interpréteur
Mode Anglais à faire
1 Page préréglages par page normal

Riot

Load Profile in the firststart module

Sauvegarder sa version sur le HUB
Double CLic sur les trucs du mode créateur

 
Page Stocker needs a redo

Améliorer l'affichage d'ajouter un ordinateur #Server

Ally computers like Jean

Crypting with python

ldapserach 
-x = Authentification
-h  = Hôte alternatif sur lequel le serveur ldap tourne 
@ip est donc l'ip de ce serveur
-b utilise la base défini en argument pour la recherche au lieu de la recherche par défaut

1) S'authentifier , utiliser l'hôte 10.100.0.1 , Utiliser comme base de recherche "dc=iut-kourou,dc=fr", afficher toute l'arborescence inférieur avec le filtre nom commun = n'importe quoi avec e ou uid=ge suivi de * , Afficher l'uid , le mail et sn .

ldapsearch -x -h 10.100.0.1 -b "dc=iut-kourou,dc=fr" -s sub "(sn=*wi*)" gn

ldapsearch -x -h 10.100.0.1 -b "ou=Groups,dc=iut-kourou,dc=fr" -s sub cn

ldapsearch -x -h 10.100.0.1 -b "ou=Groups,dc=iut-kourou,dc=fr" -s sub "(cn=Classe_Rt2)" memberUid


Un arc de cercle se voit , Filtre bas	

L diminue plus la longueur du câble augmente
L augmente énormément en augmentant le nombre de spire

4,82
0,0048
12nF
Addition des deux
password
add fast and slow mode 
Faire une page d'installation supplémentaire

Etablir des configurations en fonction des lieux
Refaire multi task pc
Dans les éléments secondaire rajouter VAULT CREATOR

finir Jean proprement
Willy
6372111EA9F5CF12EE233AF971
Faire 2 tailles au dessus pour le bloc note
AllyComputer
CheckCode
Add django to Handler
Lundi 9h Jean
Bibliotheque
198.51.100.101
get Usefull information from A crypted File
Keyring système
joelt#old57957 
10h22 95%
Rajouter Tails pour le prochain server VPN
Clear ip bgp

Réseau ip source / Port du service demandé / Vérifier si le flux est autorisé ou non 
access-list 10 permit 192.168.30.0 0.0.255
access-list 103 permit tcp 192.168.30.0 0.0.0.255 any eq 80 

#SNMP
V3 plus sûr , authentification et encapsulation
root
centreon
Mémoire agent
info cpu agent 
Espace Disque 
Addresse Ip 
Améliorer getFromDB 
Revoir tout le code
Multiprocessing
passer sur du Cpython
Recherche real python
Nouveau Design
toulajoel	
GrpAmPMaverick1


Séquences d'envoi : 
Email de d'emission
Email de destination
Message
sujet
contenu
Port d'envoi 
mot de passe
connexion au serveur smtplit avec smtp.iut-kourou.home
port et ssl . connexion au server et envoi du mal

POP stock sur un appreil et les emails ne sont disponible que depuis 1 appareil 
alors que Imap permet de stocké , d'envoyé et de synchroniser les emails sur différents appareils

2) 
From :toukanprive.univ-guyane.fr 
To :jean-pierre.william@univ-guyane.fr

localhost
toucan.guyane.univ-ag.fr
mxb2-2.relay.renater.fr
toucan.guyane.univ-ag.fr
 mxb1-1.relay.renater.fr
 mail-qg0-x22b.google.com

Le message est réelleent reçu par qgad10

b. Bonjour = Ym9uam91cgo=	

TP)

#WIFI IUT
Wifi-L@p3tu
 
78:0c:b8:47:b2:56

Mercredi finir le tp
Si sur wifi
Sinon etc...
10.102.2G.1
sudo docker load --input nomFichier
sudo docker image save -o ./nomFichier nomImage
https://estore.wacom.com/fr-FR/one-by-wacom-medium-s-ctl-672-s.html

La modulation FEC a été utilisé
